Repository: zndxcvbn/boutique
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

# Tab_Distribution
source: Distribution
ja: 配布
ko: 배포
zh_hans: 分配

# Tab_OutfitCreator
source: Outfit Creator
ja: 衣装作成
ko: 의상 생성기
zh_hans: 服装创建器

# Tab_ArmorPatch
source: Armor Patch
ja: 防具パッチ
ko: 방어구 패치
zh_hans: 护甲补丁

# Tab_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# Tab_Create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建

# Tab_NPCs
source: NPCs
ja: NPC
ko: NPC
zh_hans: NPC

# Tab_Outfits
source: Outfits
ja: 衣装
ko: 의상
zh_hans: 服装

# Tab_Factions
source: Factions
ja: 派閥
ko: 세력
zh_hans: 派系

# Tab_Keywords
source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_hans: 关键词

# Tab_Races
source: Races
ja: 種族
ko: 종족
zh_hans: 种族

# Tab_Classes
source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스
zh_hans: 职业

# Settings_Title
source: Application Settings
ja: アプリケーション設定
ko: 애플리케이션 설정
zh_hans: 应用程序设置

# Settings_SkyrimRelease
source: Skyrim Release:
ja: Skyrim バージョン：
ko: Skyrim 버전:
zh_hans: Skyrim 版本：

# Settings_SkyrimDataPath
source: Skyrim Data Path:
ja: Skyrim データパス：
ko: Skyrim 데이터 경로:
zh_hans: Skyrim 数据路径：

# Settings_PatchFileName
source: Patch File Name:
ja: パッチファイル名：
ko: 패치 파일 이름:
zh_hans: 补丁文件名：

# Settings_OutputPath
source: Output Path:
ja: 出力パス：
ko: 출력 경로:
zh_hans: 输出路径：

# Settings_OutputPathTooltip
source: Leave empty to use Skyrim Data path. Set a custom path for Wabbajack modlists or MO2 overwrite folder.
ja: 空白にするとSkyrimデータパスを使用します。Wabbajackモッドリストまたは MO2 の overwrite フォルダ用にカスタムパスを設定します。
ko: 비워두면 Skyrim 데이터 경로를 사용합니다. Wabbajack 모드 목록이나 MO2 overwrite 폴더용 사용자 지정 경로를 설정하세요.
zh_hans: 留空以使用 Skyrim 数据路径。为 Wabbajack 模组列表或 MO2 覆盖文件夹设置自定义路径。

# Settings_Detection
source: Detection:
ja: 検出：
ko: 감지:
zh_hans: 检测：

# Settings_Theme
source: Theme:
ja: テーマ：
ko: 테마:
zh_hans: 主题：

# Settings_Language
source: Language:
ja: 言語：
ko: 언어:
zh_hans: 语言：

# Settings_Tutorial
source: Tutorial:
ja: チュートリアル：
ko: 튜토리얼:
zh_hans: 教程：

# Button_Browse
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...

# Button_AutoDetect
source: Auto-Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_hans: 自动检测

# Button_RestartTutorial
source: Restart Tutorial
ja: チュートリアルを再開
ko: 튜토리얼 다시 시작
zh_hans: 重新开始教程

# Button_Refresh
source: ↻ Refresh
ja: ↻ 更新
ko: ↻ 새로고침
zh_hans: ↻ 刷新

# Button_Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# Button_Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# Button_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# Button_ClearAll
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清除全部

# Button_ClearFilters
source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 지우기
zh_hans: 清除筛选

# Button_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# Button_ResetView
source: Reset View
ja: ビューをリセット
ko: 보기 재설정
zh_hans: 重置视图

# Status_Patch
source: Patch:
ja: パッチ：
ko: 패치:
zh_hans: 补丁：

# Status_Ready
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비됨
zh_hans: 就绪

# Status_Loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# Status_Initializing
source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...
zh_hans: 初始化中...

# Status_Saving
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...

# Label_Search
source: Search:
ja: 検索：
ko: 검색:
zh_hans: 搜索：

# Label_File
source: File:
ja: ファイル：
ko: 파일:
zh_hans: 文件：

# Label_Format
source: Format:
ja: 形式：
ko: 형식:
zh_hans: 格式：

# Label_Filename
source: Filename:
ja: ファイル名：
ko: 파일 이름:
zh_hans: 文件名：

# Label_SavesAs
source: Saves as:
ja: 名前を付けて保存：
ko: 다른 이름으로 저장:
zh_hans: 另存为：

# Label_Suggested
source: Suggested:
ja: 推奨：
ko: 추천:
zh_hans: 建议：

# Label_FilterPlaceholder
source: 🔍 Filter...
ja: 🔍 フィルター...
ko: 🔍 필터...
zh_hans: 🔍 筛选...

# Header_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# Header_Mod
source: Mod
ko: 모드
zh_hans: 模组

# Header_Slots
source: Slots
ja: スロット
ko: 슬롯
zh_hans: 槽位

# Header_Armor
source: Armor
ja: 防具
ko: 방어구
zh_hans: 护甲

# Header_NPCs
source: NPCs
ja: NPC
ko: NPC
zh_hans: NPC

# Header_FinalOutfit
source: Final Outfit
ja: 最終衣装
ko: 최종 의상
zh_hans: 最终服装

# Header_Distributor
source: Distributor
ja: 配布者
ko: 배포자
zh_hans: 分配器

# Header_Targeting
source: Targeting
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标

# Header_Chance
source: Chance
ja: 確率
ko: 확률
zh_hans: 概率

# Header_Conflict
source: Conflict
ja: 競合
ko: 충돌
zh_hans: 冲突

# Header_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# Header_Copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# Header_Override
source: Override
ja: オーバーライド
ko: 재정의
zh_hans: 覆盖

# ArmorPatch_PluginSelection
source: Plugin Selection
ja: プラグイン選択
ko: 플러그인 선택
zh_hans: 插件选择

# ArmorPatch_SourcePlugin
source: Source Plugin
ja: ソースプラグイン
ko: 소스 플러그인
zh_hans: 源插件

# ArmorPatch_TargetPlugin
source: Target Plugin
ja: ターゲットプラグイン
ko: 대상 플러그인
zh_hans: 目标插件

# ArmorPatch_SourceArmors
source: Source Armors
ja: ソース防具
ko: 소스 방어구
zh_hans: 源护甲

# ArmorPatch_TargetArmors
source: Target Armors
ja: ターゲット防具
ko: 대상 방어구
zh_hans: 目标护甲

# ArmorPatch_MappingPreview
source: Mapping Preview
ja: マッピングプレビュー
ko: 매핑 미리보기
zh_hans: 映射预览

# ArmorPatch_MapSelection
source: Map Selection
ja: 選択をマップ
ko: 선택 매핑
zh_hans: 映射选择

# ArmorPatch_MarkGlamOnly
source: Mark Glam Only
ja: 外観のみマーク
ko: 외형만 표시
zh_hans: 仅标记外观

# ArmorPatch_CreatePatch
source: Create Patch
ja: パッチを作成
ko: 패치 생성
zh_hans: 创建补丁

# ArmorPatch_GlamOnlyZeroStats
source: Glam-only (zero stats)
ja: 外観のみ（ステータスなし）
ko: 외형만 (스탯 없음)
zh_hans: 仅外观（零属性）

# ArmorPatch_ArmorsFormat
source: {0} armors
ja: {0} 件の防具
ko: {0}개의 방어구
zh_hans: {0} 件护甲

# ArmorPatch_CandidatesFormat
source: {0} candidates
ja: {0} 件の候補
ko: {0}개의 후보
zh_hans: {0} 个候选

# ArmorPatch_MappingsFormat
source: {0} mappings
ja: {0} 件のマッピング
ko: {0}개의 매핑
zh_hans: {0} 个映射

# ArmorPatch_TotalMappingsFormat
source: {0} total mappings
ja: 合計 {0} 件のマッピング
ko: 총 {0}개의 매핑
zh_hans: 共 {0} 个映射

# ArmorPatch_MappingsQueuedFormat
source: {0} mapping(s) queued
ja: {0} 件のマッピングがキューに追加
ko: {0}개의 매핑이 대기 중
zh_hans: {0} 个映射已排队

# ArmorPatch_RemoveMapping
source: Remove mapping
ja: マッピングを削除
ko: 매핑 제거
zh_hans: 移除映射

# ArmorPatch_TypeToSearch
source: Type to search plugins
ja: 入力して検索
ko: 검색하려면 입력하세요
zh_hans: 输入以搜索

# OutfitCreator_SourcePlugins
source: Source Plugins
ja: ソースプラグイン
ko: 소스 플러그인
zh_hans: 源插件

# OutfitCreator_AvailableArmors
source: Available Armors
ja: 利用可能な防具
ko: 사용 가능한 방어구
zh_hans: 可用护甲

# OutfitCreator_OutfitQueue
source: Boutique Outfits
ja: Boutique 衣装
ko: Boutique 의상
zh_hans: Boutique 服装

# OutfitCreator_CreateNewOutfit
source: Create New Outfit from Selected
ja: 選択から衣装を作成
ko: 선택에서 의상 생성
zh_hans: 从选择创建服装

# OutfitCreator_DropArmorsHere
source: Drop armors here to create a new outfit (double-click an armor to quick add).
ja: ここに防具をドロップして新しい衣装を作成します（ダブルクリックで素早く追加）。
ko: 여기에 방어구를 놓아 새 의상을 만드세요 (더블 클릭으로 빠르게 추가).
zh_hans: 将护甲拖放到此处以创建新服装（双击护甲可快速添加）。

# OutfitCreator_NoOutfitsQueued
source: No outfits created yet. Select armors and click Create Outfit.
ja: まだ衣装が作成されていません。防具を選択して「衣装を作成」をクリックしてください。
ko: 아직 생성된 의상이 없습니다. 방어구를 선택하고 의상 생성을 클릭하세요.
zh_hans: 尚未创建服装。选择护甲并点击"创建服装"。

# OutfitCreator_NoPiecesSelected
source: No pieces selected.
ja: パーツが選択されていません。
ko: 선택된 부품이 없습니다.
zh_hans: 未选择部件。

# OutfitCreator_ExistingOutfitsFormat
source: This plugin already defines {0} outfit(s).
ja: このプラグインは既に {0} 件の衣装を定義しています。
ko: 이 플러그인은 이미 {0}개의 의상을 정의합니다.
zh_hans: 此插件已定义 {0} 套服装。

# OutfitCreator_CopyExistingOutfits
source: Copy Existing Outfits
ja: 既存の衣装をコピー
ko: 기존 의상 복사
zh_hans: 复制现有服装

# OutfitCreator_SaveOutfits
source: Save Outfits
ja: 衣装を保存
ko: 의상 저장
zh_hans: 保存服装

# OutfitCreator_OutfitsQueuedFormat
source: {0} outfit(s)
ja: {0} 件の衣装
ko: {0}개의 의상
zh_hans: {0} 套服装

# OutfitCreator_PreviewArmor
source: Preview armor
ja: 防具をプレビュー
ko: 방어구 미리보기
zh_hans: 预览护甲

# OutfitCreator_PreviewOutfit
source: Preview Outfit
ja: 衣装をプレビュー
ko: 의상 미리보기
zh_hans: 预览服装

# OutfitCreator_DuplicateOutfit
source: Duplicate Outfit
ja: 衣装を複製
ko: 의상 복제
zh_hans: 复制服装

# OutfitCreator_RemoveOutfit
source: Remove Outfit
ja: 衣装を削除
ko: 의상 제거
zh_hans: 移除服装

# OutfitCreator_RemovePiece
source: Remove piece
ja: パーツを削除
ko: 부품 제거
zh_hans: 移除部件

# OutfitCreator_FilterPlugins
source: Filter plugins by name
ja: 名前でプラグインをフィルター
ko: 이름으로 플러그인 필터
zh_hans: 按名称筛选插件

# Distribution_DistributionEntries
source: Distribution Entries
ja: 配布エントリー
ko: 배포 항목
zh_hans: 分配条目

# Distribution_DistributionFilters
source: Distribution Filters
ja: 配布フィルター
ko: 배포 필터
zh_hans: 分配筛选

# Distribution_AddEntry
source: Add Entry
ja: エントリーを追加
ko: 항목 추가
zh_hans: 添加条目

# Distribution_SaveFile
source: Save File
ja: ファイルを保存
ko: 파일 저장
zh_hans: 保存文件

# Distribution_PasteFilter
source: 📋 Paste Filter
ja: 📋 フィルターを貼り付け
ko: 📋 필터 붙여넣기
zh_hans: 📋 粘贴筛选

# Distribution_PasteFilterTooltip
source: Paste copied filter from NPCs tab
ja: NPCタブからコピーしたフィルターを貼り付け
ko: NPC 탭에서 복사한 필터 붙여넣기
zh_hans: 粘贴从 NPC 选项卡复制的筛选

# Distribution_PasteFilterFormat
source: Paste filter: {0}
ja: フィルターを貼り付け：{0}
ko: 필터 붙여넣기: {0}
zh_hans: 粘贴筛选：{0}

# Distribution_Assign
source: Assign
ja: 割り当て
ko: 할당
zh_hans: 分配

# Distribution_Outfit
source: Outfit:
ja: 衣装：
ko: 의상:
zh_hans: 服装：

# Distribution_Keyword
source: Keyword:
ja: キーワード：
ko: 키워드:
zh_hans: 关键词：

# Distribution_UseChance
source: Use Chance
ja: 確率を使用
ko: 확률 사용
zh_hans: 使用概率

# Distribution_ChanceTooltip
source: Chance (0-100)
ja: 確率 (0-100)
ko: 확률 (0-100)
zh_hans: 概率 (0-100)

# Distribution_RemoveEntry
source: Remove Entry
ja: エントリーを削除
ko: 항목 제거
zh_hans: 移除条目

# Distribution_NPCs
source: NPCs:
ja: NPC：
ko: NPC:
zh_hans: NPC：

# Distribution_Factions
source: Factions:
ja: 派閥：
ko: 세력:
zh_hans: 派系：

# Distribution_Keywords
source: Keywords:
ja: キーワード：
ko: 키워드:
zh_hans: 关键词：

# Distribution_Races
source: Races:
ja: 種族：
ko: 종족:
zh_hans: 种族：

# Distribution_Classes
source: Classes:
ja: クラス：
ko: 클래스:
zh_hans: 职业：

# Distribution_Traits
source: Traits:
ja: 特性：
ko: 특성:
zh_hans: 特性：

# Distribution_Gender
source: Gender:
ja: 性別：
ko: 성별:
zh_hans: 性别：

# Distribution_Unique
source: Unique:
ja: ユニーク：
ko: 고유:
zh_hans: 唯一：

# Distribution_LevelSkill
source: Level/Skill:
ja: レベル/スキル：
ko: 레벨/스킬:
zh_hans: 等级/技能：

# Distribution_LevelSkillTooltip
source: SPID level/skill filters. Examples: 5/20 (level range), 12(85/999) (Alteration skill 85+)
ja: SPID レベル/スキルフィルター。例：5/20（レベル範囲）、12(85/999)（変性スキル 85+）
ko: SPID 레벨/스킬 필터. 예: 5/20 (레벨 범위), 12(85/999) (변이 스킬 85+)
zh_hans: SPID 等级/技能筛选。示例：5/20（等级范围），12(85/999)（变化技能 85+）

# Distribution_FilePreview
source: File Preview
ja: ファイルプレビュー
ko: 파일 미리보기
zh_hans: 文件预览

# Distribution_ParseErrorsFormat
source: {0} parsing error(s) - these lines will be preserved on save
ja: {0} 件の解析エラー - これらの行は保存時に保持されます
ko: {0}개의 구문 분석 오류 - 이 줄들은 저장 시 유지됩니다
zh_hans: {0} 个解析错误 - 这些行将在保存时保留

# Distribution_TargetEntryFormat
source: Target Entry: {0}
ja: ターゲットエントリー：{0}
ko: 대상 항목: {0}
zh_hans: 目标条目：{0}

# Distribution_TargetEntryNone
source: Target Entry: (None selected)
ja: ターゲットエントリー：（未選択）
ko: 대상 항목: (선택 안 됨)
zh_hans: 目标条目：（未选择）

# Distribution_AddSelectedNpcs
source: Add Selected NPCs to Entry
ja: 選択したNPCを追加
ko: 선택한 NPC 추가
zh_hans: 添加选中的 NPC

# Distribution_AddSelectedFactions
source: Add Selected Factions to Entry
ja: 選択した派閥を追加
ko: 선택한 세력 추가
zh_hans: 添加选中的派系

# Distribution_AddSelectedKeywords
source: Add Selected Keywords to Entry
ja: 選択したキーワードを追加
ko: 선택한 키워드 추가
zh_hans: 添加选中的关键词

# Distribution_AddSelectedRaces
source: Add Selected Races to Entry
ja: 選択した種族を追加
ko: 선택한 종족 추가
zh_hans: 添加选中的种族

# Distribution_AddSelectedClasses
source: Add Selected Classes to Entry
ja: 選択したクラスを追加
ko: 선택한 클래스 추가
zh_hans: 添加选中的职业

# Distribution_SelectKeywordTooltip
source: Select existing keyword or type a new EditorID for virtual keywords
ja: 既存のキーワードを選択するか、仮想キーワード用の新しいEditorIDを入力
ko: 기존 키워드를 선택하거나 가상 키워드용 새 EditorID 입력
zh_hans: 选择现有关键词或输入新的 EditorID 用于虚拟关键词

# NPCs_RefreshTooltip
source: Rescan distribution files for NPC outfit assignments
ja: NPC衣装割り当ての配布ファイルを再スキャン
ko: NPC 의상 할당을 위해 배포 파일 다시 스캔
zh_hans: 重新扫描分配文件以获取 NPC 服装分配

# NPCs_HideVanilla
source: Hide vanilla distributions
ja: バニラ配布を非表示
ko: 바닐라 배포 숨기기
zh_hans: 隐藏原版分配

# NPCs_HideVanillaTooltip
source: Hides NPCs with their default outfit as the winning assignment
ja: デフォルト衣装が勝利割り当てであるNPCを非表示にします
ko: 기본 의상이 우승 할당인 NPC를 숨깁니다
zh_hans: 隐藏其默认服装为获胜分配的 NPC

# NPCs_SearchTooltip
source: Search NPCs by name, EditorID, outfit, or mod
ja: 名前、EditorID、衣装、またはMODでNPCを検索
ko: 이름, EditorID, 의상 또는 모드로 NPC 검색
zh_hans: 按名称、EditorID、服装或模组搜索 NPC

# NPCs_SpidFilters
source: SPID-Style Filters
ja: SPIDスタイルフィルター
ko: SPID 스타일 필터
zh_hans: SPID 样式筛选

# NPCs_Templated
source: Templated:
ja: テンプレート：
ko: 템플릿:
zh_hans: 模板化：

# NPCs_Age
source: Age:
ja: 年齢：
ko: 나이:
zh_hans: 年龄：

# NPCs_Faction
source: Faction:
ja: 派閥：
ko: 세력:
zh_hans: 派系：

# NPCs_Race
source: Race:
ja: 種族：
ko: 종족:
zh_hans: 种族：

# NPCs_Class
source: Class:
ja: クラス：
ko: 클래스:
zh_hans: 职业：

# NPCs_CopyFilter
source: 📋 Copy Filter
ja: 📋 フィルターをコピー
ko: 📋 필터 복사
zh_hans: 📋 复制筛选

# NPCs_CopyFilterTooltip
source: Copy current filter to paste in Create tab
ja: 現在のフィルターをコピーして作成タブに貼り付け
ko: 생성 탭에 붙여넣을 현재 필터 복사
zh_hans: 复制当前筛选以粘贴到创建选项卡

# NPCs_ShowingFormat
source: Showing {0} of {1} NPCs
ja: {1} 件中 {0} 件のNPCを表示
ko: {1}개 중 {0}개의 NPC 표시 중
zh_hans: 显示 {0}/{1} 个 NPC

# NPCs_DistributionFiles
source: Distribution Files
ja: 配布ファイル
ko: 배포 파일
zh_hans: 分配文件

# NPCs_Winner
source: [WINNER]
ja: [勝者]
ko: [우승]
zh_hans: [获胜者]

# NPCs_ChanceFormat
source: ({0}% chance)
ja: ({0}% の確率)
ko: ({0}% 확률)
zh_hans: ({0}% 概率)

# NPCs_OutfitFormat
source: Outfit: {0}
ja: 衣装：{0}
ko: 의상: {0}
zh_hans: 服装：{0}

# NPCs_OutfitContents
source: Outfit Contents
ja: 衣装の内容
ko: 의상 내용
zh_hans: 服装内容

# NPCs_PreviewOutfit
source: Preview Outfit
ja: 衣装をプレビュー
ko: 의상 미리보기
zh_hans: 预览服装

# NPCs_FilterSyntaxPreview
source: Filter Syntax Preview
ja: フィルター構文プレビュー
ko: 필터 구문 미리보기
zh_hans: 筛选语法预览

# NPCs_SpidFormat
source: SPID Format:
ja: SPID形式：
ko: SPID 형식:
zh_hans: SPID 格式：

# NPCs_SkyPatcherFormat
source: SkyPatcher Format:
ja: SkyPatcher形式：
ko: SkyPatcher 형식:
zh_hans: SkyPatcher 格式：

# NPCs_CopySyntaxHint
source: Copy syntax to use in your distribution INI files
ja: 配布INIファイルで使用する構文をコピー
ko: 배포 INI 파일에서 사용할 구문 복사
zh_hans: 复制语法以在您的分配 INI 文件中使用

# NPCs_NpcDetails
source: NPC Details
ja: NPC詳細
ko: NPC 상세
zh_hans: NPC 详情

# NPCs_Level
source: Level:
ja: レベル：
ko: 레벨:
zh_hans: 等级：

# NPCs_Voice
source: Voice:
ja: 声：
ko: 음성:
zh_hans: 声音：

# NPCs_Combat
source: Combat:
ja: 戦闘：
ko: 전투:
zh_hans: 战斗：

# NPCs_Template
source: Template:
ja: テンプレート：
ko: 템플릿:
zh_hans: 模板：

# NPCs_TemplateNone
source: (None)
ja: （なし）
ko: (없음)
zh_hans: （无）

# NPCs_Male
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男性

# NPCs_Female
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女性

# NPCs_Trait_Unique
source: Unique
ja: ユニーク
ko: 고유
zh_hans: 唯一

# NPCs_Trait_Summonable
source: Summonable
ja: 召喚可能
ko: 소환 가능
zh_hans: 可召唤

# NPCs_Trait_Child
source: Child
ja: 子供
ko: 아이
zh_hans: 儿童

# NPCs_Trait_Leveled
source: Leveled
ja: レベル化
ko: 레벨화
zh_hans: 等级化

# NPCs_RankFormat
source: (Rank {0})
ja: （ランク {0}）
ko: (랭크 {0})
zh_hans: （等级 {0}）

# Outfits_LoadOutfits
source: ↻ Load Outfits
ja: ↻ 衣装を読み込み
ko: ↻ 의상 로드
zh_hans: ↻ 加载服装

# Outfits_LoadTooltip
source: Load all outfits from the load order
ja: ロードオーダーからすべての衣装を読み込み
ko: 로드 순서에서 모든 의상 로드
zh_hans: 从加载顺序加载所有服装

# Outfits_HideVanillaTooltip
source: Hides Outfits with their default outfit as the winning assignment
ja: デフォルト衣装が勝利割り当てである衣装を非表示にします
ko: 기본 의상이 우승 할당인 의상을 숨깁니다
zh_hans: 隐藏其默认服装为获胜分配的服装

# Outfits_SearchTooltip
source: Search outfits by EditorID, FormKey, or mod
ja: EditorID、FormKey、またはMODで衣装を検索
ko: EditorID, FormKey 또는 모드로 의상 검색
zh_hans: 按 EditorID、FormKey 或模组搜索服装

# Outfits_CopyToPatch
source: Copy to Patch
ja: パッチにコピー
ko: 패치에 복사
zh_hans: 复制到补丁

# Outfits_CopyAsOverride
source: Copy as Override
ja: オーバーライドとしてコピー
ko: 재정의로 복사
zh_hans: 作为覆盖复制

# Outfits_DistributedToNpcs
source: Distributed to NPCs
ja: NPCに配布済み
ko: NPC에 배포됨
zh_hans: 已分配给 NPC

# Restart_Title
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です
ko: 재시작 필요
zh_hans: 需要重启

# Restart_Message
source: To apply the color scheme change, you need to quit and reopen Boutique.
ja: テーマの変更を適用するには、Boutiqueを終了して再度開く必要があります。
ko: 테마 변경을 적용하려면 Boutique를 종료하고 다시 열어야 합니다.
zh_hans: 要应用主题更改，您需要退出并重新打开 Boutique。

# Restart_Later
source: I'll do it later!
ja: 後でやります！
ko: 나중에 할게요!
zh_hans: 稍后再说！

# Restart_QuitNow
source: Quit Now
ja: 今すぐ終了
ko: 지금 종료
zh_hans: 立即退出

# MissingMasters_Title
source: Missing Masters Detected
ja: 不足しているマスターが検出されました
ko: 누락된 마스터 감지됨
zh_hans: 检测到缺失的主文件

# MissingMasters_Header
source: ⚠️ Missing Master Plugins Detected
ja: ⚠️ 不足しているマスタープラグインが検出されました
ko: ⚠️ 누락된 마스터 플러그인 감지됨
zh_hans: ⚠️ 检测到缺失的主插件

# MissingMasters_Description
source: Your BoutiquePatch references plugins that are no longer in your load order. The outfits below contain armor from these missing masters and cannot be loaded.
ja: BoutiquePatchがロードオーダーに存在しなくなったプラグインを参照しています。以下の衣装には、これらの不足しているマスターからの防具が含まれており、読み込めません。
ko: BoutiquePatch가 더 이상 로드 순서에 없는 플러그인을 참조합니다. 아래 의상들은 이러한 누락된 마스터의 방어구를 포함하고 있어 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 您的 BoutiquePatch 引用了不再在加载顺序中的插件。以下服装包含来自这些缺失主文件的护甲，无法加载。

# MissingMasters_OrphanedFormat
source: ({0} orphaned armor(s))
ja: （{0} 件の孤立した防具）
ko: ({0}개의 고아 방어구)
zh_hans: （{0} 件孤立护甲）

# MissingMasters_AddBack
source: I'll add the master(s) back
ja: マスターを追加し直します
ko: 마스터를 다시 추가하겠습니다
zh_hans: 我会添加回主文件

# MissingMasters_CleanPatch
source: Clean patch (remove outfits)
ja: パッチをクリーン（衣装を削除）
ko: 패치 정리 (의상 제거)
zh_hans: 清理补丁（移除服装）

# Preview_Title
source: Outfit Preview
ja: 衣装プレビュー
ko: 의상 미리보기
zh_hans: 服装预览

# Preview_MissingAssetsWarning
source: Some assets were missing when previewing this outfit.
ja: この衣装のプレビュー時に一部のアセットが見つかりませんでした。
ko: 이 의상을 미리보는 동안 일부 에셋이 누락되었습니다.
zh_hans: 预览此服装时缺少一些资源。

# Preview_BodySlideHint
source: Some creators like [ELLE] make their outfits such that you have to run BodySlide with the outfit before it's fully usable. If this sounds like it might be the case, quit Boutique and do all the requisite BodySlide steps, then get back here and try again!
ja: [ELLE]のような一部のクリエイターは、衣装を完全に使用可能にする前にBodySlideを実行する必要があるように作成しています。もしそうであれば、Boutiqueを終了してすべての必要なBodySlideステップを実行し、戻ってきて再試行してください！
ko: [ELLE]와 같은 일부 제작자는 의상을 완전히 사용 가능하게 하기 전에 BodySlide를 실행해야 합니다. 이런 경우라면 Boutique를 종료하고 필요한 모든 BodySlide 단계를 수행한 다음 다시 돌아와 시도해 보세요!
zh_hans: 像 [ELLE] 这样的一些创作者制作的服装需要您在使用前运行 BodySlide。如果可能是这种情况，请退出 Boutique 并完成所有必要的 BodySlide 步骤，然后回来重试！

# Preview_MissingAssets
source: Missing assets:
ja: 不足しているアセット：
ko: 누락된 에셋:
zh_hans: 缺失的资源：

# Preview_LightingDebug
source: Lighting multipliers (Debug)
ja: ライティング乗数（デバッグ）
ko: 조명 배율 (디버그)
zh_hans: 光照乘数（调试）

# Preview_Ambient
source: Ambient
ja: 環境光
ko: 환경광
zh_hans: 环境光

# Preview_KeyFill
source: Key/Fill
ja: キー/フィル
ko: 키/필
zh_hans: 主光/补光

# Preview_Rim
source: Rim
ja: リム
ko: 림
zh_hans: 轮廓光

# Preview_Frontal
source: Frontal
ja: フロンタル
ko: 전면
zh_hans: 前光

# Filter_GenderTooltip
source: Filter by NPC gender (SPID trait: F/M)
ja: NPC性別でフィルター（SPID特性：F/M）
ko: NPC 성별로 필터 (SPID 특성: F/M)
zh_hans: 按 NPC 性别筛选（SPID 特性：F/M）

# Filter_UniqueTooltip
source: Filter by unique NPC flag (SPID trait: U/-U)
ja: ユニークNPCフラグでフィルター（SPID特性：U/-U）
ko: 고유 NPC 플래그로 필터 (SPID 특성: U/-U)
zh_hans: 按唯一 NPC 标志筛选（SPID 特性：U/-U）

# Filter_TemplatedTooltip
source: Filter by whether NPC uses a template
ja: NPCがテンプレートを使用しているかでフィルター
ko: NPC가 템플릿을 사용하는지로 필터
zh_hans: 按 NPC 是否使用模板筛选

# Filter_ChildTooltip
source: Filter by child/adult status (SPID trait: C/-C)
ja: 子供/大人ステータスでフィルター（SPID特性：C/-C）
ko: 아이/성인 상태로 필터 (SPID 특성: C/-C)
zh_hans: 按儿童/成人状态筛选（SPID 特性：C/-C）

# Filter_FactionTooltip
source: Filter by faction membership (SPID FormFilter)
ja: 派閥メンバーシップでフィルター（SPID FormFilter）
ko: 세력 소속으로 필터 (SPID FormFilter)
zh_hans: 按派系成员资格筛选（SPID FormFilter）

# Filter_RaceTooltip
source: Filter by race (SPID FormFilter)
ja: 種族でフィルター（SPID FormFilter）
ko: 종족으로 필터 (SPID FormFilter)
zh_hans: 按种族筛选（SPID FormFilter）

# Filter_ClassTooltip
source: Filter by NPC class (SPID FormFilter)
ja: NPCクラスでフィルター（SPID FormFilter）
ko: NPC 클래스로 필터 (SPID FormFilter)
zh_hans: 按 NPC 职业筛选（SPID FormFilter）

# Filter_KeywordTooltip
source: Filter by keyword (SPID StringFilter)
ja: キーワードでフィルター（SPID StringFilter）
ko: 키워드로 필터 (SPID StringFilter)
zh_hans: 按关键词筛选（SPID StringFilter）

# Filter_ResetTooltip
source: Reset all filters to default
ja: すべてのフィルターをデフォルトにリセット
ko: 모든 필터를 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置所有筛选为默认值

# Theme_System
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统

# Theme_Light
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh_hans: 浅色

# Theme_Dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh_hans: 深色

# Detection_MO2DataPath
source: Detected from Mod Organizer 2 (MO_DATAPATH)
ja: Mod Organizer 2から検出（MO_DATAPATH）
ko: Mod Organizer 2에서 감지됨 (MO_DATAPATH)
zh_hans: 从 Mod Organizer 2 检测（MO_DATAPATH）

# Detection_MO2GamePath
source: Detected from Mod Organizer 2 (MO_GAMEPATH)
ja: Mod Organizer 2から検出（MO_GAMEPATH）
ko: Mod Organizer 2에서 감지됨 (MO_GAMEPATH)
zh_hans: 从 Mod Organizer 2 检测（MO_GAMEPATH）

# Detection_MO2VirtualStore
source: Detected from Mod Organizer 2 (VIRTUAL_STORE)
ja: Mod Organizer 2から検出（VIRTUAL_STORE）
ko: Mod Organizer 2에서 감지됨 (VIRTUAL_STORE)
zh_hans: 从 Mod Organizer 2 检测（VIRTUAL_STORE）

# Detection_MO2USVFS
source: Running under Mod Organizer 2 USVFS (data path not explicitly set)
ja: Mod Organizer 2 USVFSで実行中（データパスが明示的に設定されていません）
ko: Mod Organizer 2 USVFS에서 실행 중 (데이터 경로가 명시적으로 설정되지 않음)
zh_hans: 在 Mod Organizer 2 USVFS 下运行（数据路径未明确设置）

# Detection_Mutagen
source: Detected {0} using Mutagen
ja: Mutagenを使用して{0}を検出しました
ko: Mutagen을 사용하여 {0} 감지됨
zh_hans: 使用 Mutagen 检测到 {0}

# Detection_Failed
source: Auto-detection failed for {0} - please set manually
ja: {0}の自動検出に失敗しました - 手動で設定してください
ko: {0} 자동 감지 실패 - 수동으로 설정하세요
zh_hans: {0} 自动检测失败 - 请手动设置

# Dialog_SelectDataFolder
source: Select Skyrim Data Folder
ja: SkyrimのDataフォルダを選択
ko: Skyrim Data 폴더 선택
zh_hans: 选择 Skyrim 数据文件夹

# Dialog_SelectOutputFolder
source: Select Output Folder for Patch
ja: パッチの出力フォルダを選択
ko: 패치 출력 폴더 선택
zh_hans: 选择补丁输出文件夹

# Dialog_SelectDistributionFile
source: Select Distribution File Location
ja: 配布ファイルの場所を選択
ko: 배포 파일 위치 선택
zh_hans: 选择分配文件位置

# Refresh_Tooltip
source: Refresh All Data (including output patch)
ja: すべてのデータを更新（出力パッチを含む）
ko: 모든 데이터 새로고침 (출력 패치 포함)
zh_hans: 刷新所有数据（包括输出补丁）
